品络音乐系统简介：
 

    产品介绍：http://www.pinluo.com/music_show.asp
    官方演示：http://www.pinluo.com/demo?t=music


    您现在使用的是免费版（ACCESS无音乐数据版），功能和商业版无多大的区别，一切功能可以正常使用。

    如要真正用于建站，建议购买官方的正式商业版本，享受更多的优质服务。

    购买官方的商业版本，随程序送11万高速的音乐数据！

    官方商业版本支持ACCESS数据库和MSSQL数据库，两种数据库同时支持！加采集功能和随时享受官方的技术支持，官方技术论坛VIP客户身份等等。

    本站全面采用asp程序架构，考虑到生成html占用系统空间，所以暂不采用生成html功能。如客户需要，随时增加！


程序介绍：

　　经过很长一段时间的开发和改进，品络音乐网站系统终于能够发布了，虽然我们的程序还不够全面，还有这样那样的问题，但是我们会一直努力，让品络音乐网站系统越来越好，也希望有更多的朋友支持我们。 

　　品络音乐网站管理系统是完全免费的，不用花你一分钱就可以建立一个大型音乐网。讨论论坛：http://bbs.pinluo.com/showforum-6.aspx

　　官方商业版本支持ACCESS数据库和MSSQL数据库，两种数据库同时支持！随程序送11万高速的音乐数据！加采集功能和随时享受官方的技术支持，官方技术论坛VIP客户身份等等。 本站全面采用asp程序架构，考虑到生成html占用系统空间，所以暂不采用生成html功能。如客户需要，随时增加！

　　详情请查看：http://bbs.pinluo.com/showtopic-8.aspx 





   品络科技    www.pinluo.com




